台灣鉅軟科技　標點符號輸入程式 XP
http://home.pchome.com.tw/net/pcman2003/
2003/05/27　由洪任諭製作
----------------------------------------
使用說明：
在要輸入標點符號的視窗點一下，再按下本程式提供的按鈕，
即可輸入標點符號，本程式可使用在Windows下的大多數軟體，
若要在Microsoft Office中使用本程式，必須先切換到中文輸
入法，再按下按鈕，否則輸入會變成亂碼。
要自訂可使用的符號，非常容易，開啟和本程式放在一起的
Symbols.txt檔案，則可以定義自己需要但本程式沒內建的符號。
本檔案內部的格式十分簡單，每一行都是像底下所描述的格式：

<項目名稱>=<一整串符號>
例如：
上下括號=︵︶︷︸︹︺︻︼︽︾〈〉︿﹀∩∪﹁﹂﹃﹄

"上下括號"是項目名稱，而等號後面則是整串的符號，等號一定不可省略。
整串的符號必須都要是Big5符號，符號之間不要有其他字元。

Windows XP使用者注意事項：
在Windows XP下有可能發生無效的情況，遇到此情況，
請到右下角輸入法圖示，找到輸入法的設定，然後新增
中文的輸入法，還有中文的語系和鍵盤，只要安裝了
中文語系，讓右下角即使在中文輸入法未開啟的情況下
都顯示藍色CH圖示，輸入的符號就不會變亂碼。